Skicka och ta emot peercoin, pionjären inom Proof-of-Stake, på din telefon.

Håll din återställningsfras skyddad.
Denna app kommer med absolut ingen garanti.
Uanvänds på egen risk.

Funktioner:
- Baserat på Electrums protokoll.
- Skicka och ta emot peercoin.
- Redo att utföra transaktioner efter installation (ingen väntan).
- Peercoin-plånböcker för mainnett och testnett.
- Organisation med adressbok.
- Importera pappersplånböcker.
- Importera och exportera privata nycklar (WIF).
- Serveradministration.
- Flerspråkigt stöd.
- Bakgrundsaviseringar.

Kända begränsningar kan hittas i GitHub-förrådet.
