Send og motta peercoin, pioneren innen Proof-of-Stake, på telefonen din.

Hold gjenopprettingsfrasen din beskyttet.
Denne appen kommer med absolutt ingen garanti.
Bruk på egen risiko.

Funksjoner:
- Basert på Electrum sin protokoll.
- Send og motta peercoin.
- Klar til å utføre transaksjoner etter installasjon (ingen venting).
- Peercoin-lommebøker for mainnett og testnett .
- Organisering ved hjelp av adressebok.
- Importer papirlommebøker.
- Importer & eksporter private nøkler (WIF).
- Serveradministrasjon.
- Flerspråklig støtte.
- Bakgrunnsvarsler.

Kjente begrensninger kan bli funnet i GitHub-depotet.
