Send og modtag peercoin, pioneren inden for Proof-of-Stake, på din telefon.

Hold din gendannelsessætning beskyttet.
Denne app leveres med absolut ingen garanti.
Brug på egen risiko.

Funktioner:
- Baseret på Electrums protokol.
- Send og modtag peercoin.
- Klar til at udføre transaktioner efter installation (ingen ventetid).
- Peercoin tegnebøger til mainnet og testnet.
- Organisation ved hjælp af adressebog.
- Importer papirtegnebøger.
- Import & eksport private nøgler (WIF).
- Serveradministration.
- Flersproget support.
- Baggrundsmeddelelser.

Kendte begrænsninger kan findes i GitHub-lageret.
