Отправляйте и получайте Пиркойн, пионер Proof-of-Stake, на свой телефон.

Держите свой кошелек в безопасности.
Это приложение поставляется без каких-либо гарантий.
Используйте на свой страх и риск.

Функции:
- На основе протокола Electrum.
- Отправлять и получать пиркойн.
- Готов к сделкам сразу после установки.
- Кошельки для Пиркойн и для тестовой сети.
- Управление адресной книгой.
- Импорт бумажных кошельков.
- Импорт приватных ключей (WIF).
- Управление сервером.
- Многоязычная поддержка.
- Фоновые уведомления

Известные ограничения можно найти в репозитории Github.
