Отправляйте и получайте Peercoin, первую криптовалюту с Доказательством доли владения (Proof-of-Stake), на своём телефоне.

Храните свой сид-фразу от кошелька в безопасности.
Это приложение поставляется без каких-либо гарантий.
Используйте на свой страх и риск.

Возможности:
- На основе протокола Electrum.
- Отправлять и получать Peercoin.
- Готов для платежей сразу после установки.
- Кошельки для Пиркойн и для тестовой сети.
- Управление адресной книгой.
- Импорт бумажных кошельков.
- Импорт и экспорт приватных ключей (WIF).
- Управление сервером.
- Многоязычная поддержка.
- Фоновые уведомления

Известные ограничения можно найти в репозитории Github.
