Sendu og móttaktu Peercoin, upphafsstökkir Proof-of-Stake, á símannum þínum.

Hafðu aðgrófasetninguna þína varlega. 
Þetta forrit fylgir engri ábyrgð. 
Notaðu á eigin ábyrgð.

Eiginleikar:
- Byggir á electrum skilmálma.
- Senda og móttaka peercoin.
- Tilbúið til viðskipta strax eftir uppsetningu (engin bið).
- Peercoin og Peercoin prófnet veski.
- Stjórnun á heimilisfangabók.
- Flutningur inn í pappírveski.
- Flutningur & útflutningur dulnúmmara (WIF).
- Stjórnun á þjónum.
- Aðstoð með mörgum tungumálum.
- Bakgrunnsuppfletti.

Takmarkanir sem þekktar eru má finna í Github geymslunni.
